# java-filmorate

Template repository for Filmorate project.

1. ~~GET .../users/получение списка пользователе~~
2. ~~POST .../users create User~~
3. ~~PUT .../users update Film~~
4. ~~GET .../films/получение списка пользователе~~
5. ~~POST .../films create Film~~
6. ~~PUT .../films update Film~~
7. ~~С помощью аннотации @PathVariable добавьте возможность получать каждый фильм GET .../films/{id}~~ и данные ~~о пользователях по их
   ~~уникальному идентификатору: GET .../users/{id}.~~~~
8. Добавьте методы, позволяющие пользователям добавлять друг друга в друзья, получать список общих друзей и лайкать
   фильмы. Проверьте, что все они работают корректно.
9. PUT /users/{id}/friends/{friendId} — добавление в друзья. - _добвлен прототип метода_
10. DELETE /users/{id}/friends/{friendId} — удаление из друзей. - _добвлен прототип метода_
11. GET /users/{id}/friends — возвращаем список пользователей, являющихся его друзьями. - _добвлен прототип метода_
12. GET /users/{id}/friends/common/{otherId} — список друзей, общих с другим пользователем. - _добвлен прототип метода_
13. PUT /films/{id}/like/{userId} — пользователь ставит лайк фильму. - _добвлен прототип метода_
14. DELETE /films/{id}/like/{userId} — пользователь удаляет лайк. - _добвлен прототип метода_
15. GET /films/popular?count={count} — возвращает список из первых count фильмов по количеству лайков. Если значение
    параметра count не задано, верните первые 10.
16. Убедитесь, что ваше приложение возвращает корректные HTTP-коды.
17. 400 — если ошибка валидации: ValidationException;
18. ~~404 — для всех ситуаций, если искомый объект не найден;~~
19. ~~500 — если возникло исключение~~.
